さてと会場までしばらくかかるしまずはリラックスしようよあーまだ緊張してる可愛いねでもお話ししようにも今の状態じゃ何も頭に入ってこなさそうだねじゃあほら瞼を閉じて声に耳を傾けて
目を閉じると声に意識が集中するでしょ?そして、いつもより想像力も働くようになる。そうだよ。頭の中で声をなぞるように。ただ追いかけることだけは意識して。君は今、私たちと車に乗っている。
車に乗っているときあまり普段は意識していないけど目を閉じていると小さな振動が体に伝わってくるのがわかるよねそれは座席に沈み込んだ背中からかもしれないし頭からかもしれないその振動に身を任せていると
次第に自分の体が揺れていることも意識してくるよね目を閉じると心が落ち着くからそんな小さな変化にも自然に気が付くようになるのトランスに入るときも同じ入ろうと意識するよりもリラックスしていた方が自然に入るでしょ
実際にほら、落ち着いたらさっきまでよりもさらに深く座席に体が沈み込んでる。深くもたれかかったから車の振動がより体に伝わってさらにゆらゆら。体が揺れると頭も揺れる。そして頭が揺れたら意識もスーッと落ちてくる。
小さな揺れを感じるたびに緊張がほぐれてリラックス頭がぼーっとして気持ちよくなってくる体に伝わる振動だけじゃない車の窓から入ってくる日の光もさ太ももに光が当たってじんわり暖かくなってくるねまぶたはもうすっかり重くなってくる
開けられないでもいいよね温かさに包まれてぼんやりと意識が霞んでいく方が気持ちいいからまたスーッと意識が一段深くへ沈む最初は私たちが何を言っているかしっかり理解できていたはずなのに今はまるで子守唄のように
だんだんとよくわからなくなってくるねえそういえばライブが始まるとさ曲が流れた途端みんながいきなり総立ちになってグググーって引き込まれるように音楽に没頭しちゃうよね
空気に飲まれるっていうのかなメロディーや歌声が頭にねじ込まれてどんどんそれでいっぱいになる感じまるで音楽と一体化しているようなそんなトリップ感で頭が真っ白になる瞬間ってあるよね最後の方なんて周りが見えなくなるほど夢中になっちゃう人もいるらしいよ
だから時間が過ぎるのなんてあっという間終わったら防線だけどとっても気持ちよくて幸せな感覚に浸っている
そうそう一体感といってもさ結構みんな思い思いの行動をしてるよね頭を空っぽにして踊る人もいればお気に入りの人をずっと目で追い続ける人もいるし
曲とパフォーマンスに見入って固まっちゃう人もいて余計な力を抜いてリラックスしながら音楽と歌を肌で感じている人もいる君がどのタイプかはわからないけどそのどれもがトランスに入っているということはわかるよねそう難しいことじゃない
リラックスといっても無になる必要はないの夢中にはなっているだろうけどねねえいつの間にかもう緊張感なくなってるでしょそれどころかベッドで眠るときくらい痴漢しちゃって
このままふっと眠りに落ちたように感じても君は自分が車に乗っていることは理解しているそして私たちの存在も肌で感じることができるよねだけど君にとってそれはまるで別世界の出来事のように感じている
現実と君の間に布一枚ほどの隔たりがあるような不思議な感じそうそれがトランスに入った証拠このままもっと深いところまで落としてあげる静かな車の揺れ暖かい日の光ソファーに沈み込む
意識すればするほど力が抜けて、重力に引っ張られるように。重く感じれば感じるほど、体から力が抜けて、さらに心地よくなる。これから私たちが、銃からカウントダウンしてあげる。
数字が小さくなるたびに意識の深い場所へと落ちていくのそう今よりももっと気持ちのいい場所へ10柔らかな座席に重くなった体が深く沈む9
まるでエレベーターが降りていく時のようなふわっとした感覚8数字が減るたびにずーんと深く落下落ちる速度がどんどん加速する7意識がふっと消え頭が真っ白になるその瞬間がとても気持ちいい6
一度でも意識が飛ぶ感覚を感じたらそれが合図何度も何度も深く落ちる5.そう落ちるずーんと深くなる再現なく落ちて意識が消える4.落ちるスピードはますます加速頭がどんどん真っ白になる
ほら、また落ちる。深く落ちる。落ちるの、とっても気持ちいいね。2.そのまま頭真っ白になって、何もわからなくなっちゃおうね。1.ほら、また来る。ずーんと。
深く落ちるゼロもう全部真っ白何も考えられない君の意識は深い場所へと落ちたバラーンと視観して気持ちがいいそのまま心地よさに身を任せて私たちの声を聞いて
今日のライブのテーマは可愛いには勝てないだよ可愛いと思ったら負けちゃうって思ってもいいよそんな簡単に負けないって?本当に?じゃあまずは実例を出してあげようか
君もたまに見るかもしれないけど犬や猫アザラシやフクロウなんかの動画がとんでもなくバズってたりするよね別に動物に限ったことじゃないけど君も好きでしょ?可愛い仕草つい見とれちゃうよねそう可愛いには人を惹きつける魅力があるの
だけど私たちの可愛いはそういうのじゃなくてもっと危ない可愛いピンクのトップスに黒のスカートこういう服を着た女の子を地雷系なんて呼んだりするよねわざとやってる?ってくらい甘い声であざとくおねだりとかしたりして
どう見ても罠なのに、そんな女の子を可愛いって思っちゃったことないかな。私たちが目指してるのはそういう可愛いの。
地雷系って呼ばれるのには色々理由があるし本来の由来とは違うかもしれないけど私たちは踏み込んじゃいけないからそう呼ばれてるんじゃないかなって思ってるんだね、よーく思い出して一度でも可愛いって感じたら外見だけじゃなく
その言動や仕草一つ一つまで可愛く思えたこと経験あるでしょう最初合わないなって思った歌だって可愛いって感じるフレーズがあったらいつの間にか曲自体にもハマっちゃってあからさまなくらいあざとい声にも気づくと夢中になってたこと
私たちはそういうコンセプトで曲を作っているの一度でも踏み込んだら罠にかかって終わる可愛いって気持ちがどんどん膨らみ続けて最後には弾けて沼っちゃうそういう地雷のような私たちの曲
気づいちゃったこのライブは一度でも可愛いと思ったら負けなのたとえ一瞬でもそう意識したら終わりその瞬間から
何もかもが可愛いに変換されて夢中になっちゃう仕草も歌声も音もメロディーもその全てを可愛いと感じるようになる頭の中の可愛いがどんどん膨らんで心を魅了され意識を釘付けにされずっと気持ちよくなり続け最後には弾けていっちゃうの
さ、だから私たちのことも可愛いと思ったら負けだよだってこの後私たちのライブを見るんだから意識しすぎたらダメだよ何かの表紙に可愛いって思って落ちちゃうよ
余計に深く意識しちゃうよそもそもさ可愛いってなんだろうね美しい人や綺麗なものにはあまり使われない言葉だよねなぜかっていうと美しさには完璧を感じるからダイヤモンドは永遠の輝きって言葉があるように
だけど思い出してみて可愛いって感じた時その対象って完璧だった?好きだらけじゃなかった?少しドジだったり天然だったりいたずらっ子だったりどこか抜けたところがあったんじゃない?可愛いと思ったら
そういう欠点すら愛らしく思えちゃうそう
かわいいは危ないお薬一度でも手を出したら終わりすべてが愛おしく思えて深みへ一直線かわいいと思えば思うほど頭が幸せになって気持ちよくなるだからますますかわいいところを探し続けて
依存して中毒になるそっだから可愛いと思ったら負けだよもうわかるよねこれは一度思い込むと一生抜け出せなくなる暗示可愛いと感じた瞬間心が無防備になって
君は全ての言葉を受け入れてしまう君はこのライブの間可愛いと思わずにいられるかなもし思ったらすぐに曲にのまるじゃん可愛いと思った瞬間に発動する次元式の暗示しっかり君の心の奥に刻み込んであげるね
これから私たちがこんな風に指を鳴らして合図をするするとその瞬間君の頭は真っ白になって吸い込まれるように音や声に意識が向いちゃうのもちろん歌だけじゃなくて暗示の言葉にもだよ
まあ今すぐにそうなるわけじゃないからまずは指を鳴らしたらその後の言葉を強く意識するだけでいいよ試しに一回やるね一度でも可愛いと思ったら負けそう一度可愛いと思い込んだら歌声も
音もメロディーも仕草も何もかもが可愛く思えて夢中になっちゃうその感じ分かった?最初は今みたいに意識する必要があるけど何度も指を鳴らされる度にどんどん慣れて次第に自動的に反応するようになるよ
指を鳴らしたら、意識が飛んで自然に集中。大丈夫、時期に慣れてくるから。さ、もう一回。可愛いと思ったら、心の中で可愛いって唱えて。可愛いと思えば思うほど、連鎖的に全てが可愛く思えてくる。
一度思ったらあれもこれも可愛く思えて引きずり込まれる心の中が可愛いで満たされて心も体も気持ちよくなるこうやって指を鳴らされるたびどんどん深くトランスに入る指が鳴るたびに意識がスーッと消えていいんだ
暗示がすんなり心へ入り込むそして可愛いと思えば思うほど気持ちよくなり続ける無限ループに落ちちゃうんだだから可愛いって思っちゃダメだよ罠にはまって踏み込んで起爆スイッチを押したら気持ちが爆発
その後はずーっと気持ちよくなり続けるの心の中にそのイメージをしっかりとしまいこんで決まる瞬間を待っていようね理解できたかな思うことがトリガーになるってこと君はこの先私たちの言葉や歌声曲に浸るうちに
まあいろいろ言ったけど私たちのこといっぱい可愛いって思ってくれると嬉しいなさあもう少しで会場だよ安心して落ちて私たちが連れて行ってあげる
次に意識が目覚めた時君は特等席でステージを見上げているからほら321ゼロふっと意識が飛ぶ座席に深く体が沈み込むスーッと意識が消えてまた頭が真っ白になる
3,2,1,0ぼーっとして気持ちいい。何を考えていたのか、何を考えようとしていたのか、もうわからない。意識がどんどん消えて、眠くなる感覚だけを感じている。3
2、1、0頭の奥がチンジ君はもう私たちのことしか考えられないもっと私たちの声で頭をいっぱいにしよう3、2、1、0脳がトロトロに溶ける
ふわーっと頭の中で声が響いてさらにぼーっとする私たちの声ますます好きになっちゃうね3210でもまだ可愛いって思い込んじゃダメだよほうそんなこと言われたらそれしか考えられなくなっちゃうか
ダメだよ一度でも思ったらやばいんだったよねそう可愛いと思ってしまった瞬間
君は私たちの仕掛けた罠に落ちて、何でも可愛く感じちゃうんだったよね。無限ループにはめられちゃうよ。そう、だからまだだよ。可愛いって思うのは、私たちまだ君と話してるだけだよ。それだけで落ちてたらヤバいよね。
さあそれじゃあ一度意識落としちゃおうか
次の合図で君はスーッと深く気持ちいい場所へ意識が落ちる眠りにつく時のようにだらーんとして何もできなくなるいくよーすべてが真っ白一気に頭が真っ白になるそう真っ白真っ白
何もかも全部真っ白になって気持ちいい何も考えられないまま深く沈み続けるそうそのままだらーんと脱力次に私たちが声をかけるまで深く深く落ち続けちゃおうね
その間、暗示が頭の中にしっかりと定着していくから。
それじゃあ次の曲いくよ盛り上がってる?あ、やっと起きたもう始まってるよ次私たちの番だからこのまま起きなかったらどうしようかと思ってたよ
本番前に少しだけ一緒にライブ楽しもうよそれにしてもすっごい熱気ていうかすでに盛り上がってるねもうトランスに入ってる子もいるみたいだねほら見てあそこのショートボブの女の子ゆらゆら体を動かしてトロンとした目をしてる
リズムに合わせて揺れてる子って可愛いよね心の中では乗ってるけど恥ずかしいから前に行かない控えめな感じだけど体は正直だから音楽に揺らされちゃってるんだよね
うん、ダメダメ。可愛いと思ったら負けだよ。思ったら雰囲気に飲まれちゃう。そうでしょ?あの子みたいに君もリズムに身を任せてトロンってしたいの?少し思っただけでも頭がふわっと。
あの調子、もっと可愛いに飲まれて深く入っちゃうん?あっちのパーカーの子、頬骨顔でぼーっと空を見上げてるねさっきの子みたいに揺れてなくてもさ、ただ音楽に聞き入ってるだけでもあんな風に真っ白になっちゃうんだ
ねえ、だってそうじゃん今もまだ意識ぼんやりしてるんでしょ?ほら、隣の人見て息を荒げて気持ちよさそうにしてて君もそのうちにああなっちゃうんだよぼんやりしてるとすぐに意識
こういう繰り返しの音って、トランスに入りやすくなるの?ほら、行く時だってそうでしょ?リズムをとるように、どんどん気持ちよくなっていく、あの感じテンションが上がる、気分が上がる、それも同じことなんだよ
ずーっと深くトランスに入っちゃう感覚を楽しもうリズムに意識が取り込まれて何も考えられなくなってくるよねそうやってみーんな頭真っ白で気持ちよくなっちゃうの頭の中かき回されるように何度も何度もブルブル
ぐるぐる同じリズムたくさん繰り返してあげるそうだよそれでいいのとーっても気持ちいいもっともっと音に身を任せてこーらあんたが落ちそうになってどうすんのごめんごめんでもまぁ聞き入ってたら落ちちゃうのは仕方ないよね
ほら、もっと力を抜いて。たらーん、たらーんって。頭に身を任せていればいいだけだよ。心も体も、柔らかくなっていくからね。君も、また頭がぽやーっとしてきた。
周りの人の甲骨がステージに握っていつ落ちちゃうのかな?アハ、その調子!スーッと落ちる感覚楽しもう!たった頭の中で音が反響するようになってみーんな真っ白になっちゃうの
ほーら君もクラクラするますます体から力が抜けちゃうね真っ白になる瞬間が何度もやってきてグググーって音に引っ張り込まれるここまで落ちたら私たちの歌を聞くとやばいよ
声で頭の中かき回されてどんどん気持ちよくなっちゃうのビートが速くなってくとそれがさらに進行して何も考えられない
今みたいなボーカルなしの音楽でもトランスに入っちゃう子いるよね歌になったらどうなっちゃうんだろうねそうだよほーらもっと深く音楽に聴き入って耳だけじゃなく頭で感じられるようになってくるよ
この先体もビリビリ痺れるようになっちゃうよそこの君ビクビクしちゃって可愛いもうそんなになっちゃってるの?そっちの女の子も体震えちゃってるよ周りの人に見られてるのに恥ずかしくないの?真っ赤にして
気持ちよく落ちちゃってこの先みんなそうなっちゃうからほら君もさらに深くぼーっとする繰り返されるリズムで頭がどんどん真っ白になるねえ本当意識が飛ぶ瞬間を感じるよね
あれ?今何く燃えてたんだっけ?それトランスに入った証拠だよ気がついたらまた一段と深く落ちちゃうねリズムだけじゃなく同じ言葉を繰り返されるのだってすごく気持ちいいんだよよくあるはいはいはいって感じは
分かるよね深いトランスに入っている時だと一気に引っ張られちゃうのこの後私たちの歌で分からせてあげるそうだよよーく意識に刻み込もうね単語を繰り返すと気持ちよくない
もちろん、それは愛の手だけじゃないよ。体験したことあるでしょ?行けって言葉だけじゃなく、行け行けって言われて行っちゃったこと。言葉を繰り返される度に快感がどんどん大きくなったことを思い出した。
君は言葉をより深く意識するようになる意識するだけで体の奥からジンジンしたしびれが昇ってくるかどこがジンジンしちゃうんだろうねそうそうそうやってもっと深いところまで入っちゃうねどんどん頭真っ白にして気持ちよさ
頭が真っ白繰り返されるとやばいよねみんなの頭どんどん気持ちよくなっちゃうね真っ白真っ白真っ白頭が飛ぶと体もだんだんと気持ちよくなってくるよそう意識してなくてもトランスは深くなっちゃうの
一気にほら深い場所へ落ちる音に引っ張られるように急に頭の中が真っ白気持ちいいから何も考えられないし心地いいから深いところにスーッと落ちちゃうもう何も考えたくない考えなくていい
音や声に聞き入るほどますます深く落ちる落ちれば落ちるほど気持ちよくなる音を意識するとリズムに気持ちいい場所を侵されて声に魅了されると頭でいけるようになる繰り返しトランスに入って君は音楽でいく変態になるほーら真っ白気持ちいい場所が音に侵されるだんだんと奥の方から痺れてくる
そうやって心も体も育準備を始めちゃうでもお預けこの後は私たちの出番だからさまた後でステージ楽しんでね
みんなだいぶ深く入ったみたいだねそれじゃあ始めるよこれから歌う曲は好きがテーマなんだねえみんな好きって不思議な言葉だよね
このたった2文字の言葉で浮かれたり切なくなったり幸せな気持ちになったりするよねこの言葉は世界中の様々な言葉で表現されていて誰もが一番言われたい言葉として共通してる好きって言葉は直接気持ちを揺さぶるの自分を好きになるのは心地いいよね
誰かを好きになるとさらに幸せになるそして好きって思われたら気持ちが高まって幸せが無限に膨らんじゃう試しにさ心の中で思ってみてよ好きって音が好き声が好きメロディーが好き
さっき話した同じ言葉を繰り返されるのとか君も好きだよねトランスに入るのが好きなら当然3・2・1とか1・2・3ってカウントも好きだよね心が反応してるのがわかるよねドキドキしちゃうよね
好きになると効果が高まるの好きなことはされたら嬉しくなるから当然だよねそう意識すると曖昧だった感覚がはっきりして気持ちよくなるの今日のライブだって同じだよ
可愛いものは好きだし好きだと可愛いと思っちゃうよね可愛いにもちゃんと通じてるのそう繋がってる君は可愛いと好きになるああまだ思っちゃダメだよ
だけどダメって言われたら余計に意識しちゃうよねだってそうでしょダイエット中にお菓子を食べちゃダメって言われたら余計に意識して食べたくなっちゃうとかだから可愛いって思っちゃダメって言われたらそう余計に意識しちゃってどんどん好きになる
ねえ気づいてる?じわじわと可愛いに侵食されてること少しでも可愛いって思ったらあとは気持ち良くなり続ける
心が可愛いを求めて可愛いことにますます敏感になるまだ負けちゃダメだよもし負けを認めたら歯止めが効かなくなってリズムに合わせておちんちんがビクビク反応しちゃうからそしてどんどん好きになる心も体もおちんちんも
フランスに入ってく?おちんちんの奥にしびれ始めてきちゃったね気持ちいいのが昇ってくるね君は一瞬可愛いって思っちゃったからおちんちんも好き好きってなりかけてるのああ、ダメなのにすっごい意識しちゃう意識してもうビクビク反応し始めちゃって
でもそれでいいんだよこれから君のことダメダメでダメダメにしてあげるだから思ったらダメだよかわいい
IloveyouIloveyouIIIloveyou接近中接近中超超接近中IloveyouIloveyouIIIloveyou接近中接近中超超接近中
いきなりにしてよね時間なんか気にしないでイエスかハイかの君がいてってか耳にそっと魔法かけたはじめましょういけないこと禁断の果実をかじる音満開密着砂石あふれふれあふれる理屈の意味も飛んできたって夢にかけて奪っちゃうよ甘えん坊だねほらほらおいでよ脳内ラテブーほらまだダメだよ我慢してねえねえ勝手に想像してたでしょ
脱力してまたもうB好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き
byH.
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました。
ほらね頭バグって気持ちいいね
あれ?行けたの?
楽しんでくれた?あれ?もうみんなトリップしちゃってない?この後もライブが続くのにねもしかして私たちのファンになっちゃった?
かわいいはマイナスをプラスに変える魔法欠点だと思ってたものすら全部好きに塗り替えちゃう
ハマっちゃダメだ可愛いに負けちゃダメだって自分の気持ちを抑えつけるほど解放された時にすっごく気持ちよくなっちゃうの実感したでしょ一気に好きに塗り替えられる感覚好きが押し寄せてきて逃げ場がなくなっちゃう感覚頭の中が好き
もうそれだけで脳域する人だっているんだよこの先きっと君もそうなっちゃうもっと可愛いに落ちちゃおうねそれじゃあまたねはいこんばんは盛り上がってるー
でも覚えてるよね今日のライブは可愛いって思ったら負けだテーマ可愛いって怖いんだよ本当はとっても危険なものでも可愛いに包まれると見えなくなっちゃう可愛いに心が奪われて危ないことに気付けなくなる恋は盲目なんて言うよね
それと一緒だよ危ないってわかってても可愛いと思うたびにわからなくなるの夢中になって他のことはどうでもよくないだからいつかは負けちゃう負けって言葉好きだよね負けたら恥ずかしい情けないってわかってる
電波の効くとこわけわかんないかしでも一度可愛いと思っちゃったら余計に意識して上がっちゃうんだよえーこんなの聞いてるの?って人に知られたら恥ずかしいと思っても可愛いに落ちたらそれすらも気持ちよくないそう余計に反応を受けてとっても気持ちよくなるんだよそうだよ心の壁がどんどん薄くなって
最後には負けて行っちゃうのうんかわいいって感じねそうなるともう私たちの言いなり危ない暗示も受け入れちゃいけない感覚もかわいい声で言われたらゾクゾクが止まらなくなる本当は悪い暗示なのにかわいいで隠される気づけない当たり前みたいに
すんなり受け入れちゃうちょうど今の君みたいにね?いいねその調子でどんどん深くトランスに入っちゃうねこのまますぐここに行ってもいいけどまずは自己紹介をするねここにいるみんなはすでに知ってる人も多そうだけど私たちは物語を代替えにした歌を歌ってみよう
君たちもあるでしょ?デジャヴってやつ知らない場所なのに前に来たことがある気がする感覚昔から追ってくれていた人なら途中で気づくかも
これ体験したことあるとかねそう思っちゃうような歌が私たちの楽曲コンセプトなんだ楽曲を作るとき私たちは物語をイメージしながら書くのそれは誰かにとって特別思い入れのある作品になることもあるそうでもないものになることも分かっている
たまに物語性が全くない歌とかも作ってるけどねそれでも私たちは誰かに刺さればいいなと思って歌い続けてきたんだねえ私たちが今日の歌にどんな物語を込めたのか興味ある?
歌う前に少しそのストーリーを紹介するね楽曲に込められた物語を知ればより深く没頭できるようになるから
もしかしたら、中には君の印象に残っていない曲があるかもしれないけど。でも重要なのは、物語の中でどうやって主人公が女の子の虜になってしまったか。おさんのみんなももう知ってるよね?
私たちの作品そういう物語ばかりだったでしょ初めての人も何度目かの人も歌を追いかけながら主人公の心を想像してみるそうすればもっと曲に没頭して深いトランスへ入っていけるから
さてそれじゃあ1曲目まずは私の持ち歌から曲に込められた物語を紹介するねこの作品は同じ代の国通う幼馴染の女の子のお話隠した恋心と告白がテーマになっているのほら思い出してイメージして
彼女は何かと世話を焼いてくれる主人公の男の子をあんたって呼ぶ人懐っこい性格の子でもそんな彼女には裏の顔があってね実は男の人をいじめる夜のお店で働いてるんだそうそうm性感ってやつ
といっても夢のためにお金が必要なだけで楽観的だから特に後ろ暗くも思ってないっぽいんだけどねそんなある日男の子はお店でばったりと幼馴染ちゃんに会っちゃうんだ最初は気まずいし逃げ出したくなったけど幼馴染ちゃんがお客さんとして接してくれるってことで
そのまま催眠プレイをしてもらうことになったんだよねいつもと違うお客さんと呼ばれると催眠に落ちる暗示をかけられてでも急に普段のあんたって呼んで現実に戻してくるそんな気まぐれな幼馴染ちゃんに催眠と覚醒を繰り返されて
男の子はいつの間にかどっぷりと深く落とされちゃうのそして最後には催眠だけじゃなく恋にも落ちる落ちるこのキーワード催眠誘導でよく使われるものだけど恋に
落ちるよね君も私の曲でその男の子と同じように落としてあげる私たちに恋するようにねほら落ちるそう言われたら力が抜けてくるねまたぼーっとして深いトランスに入る
だんだんと私たちの声しか聞こえなくなって気持ちいいこの調子じゃすぐに夢中になっちゃうと思うないい?可愛いって思ったら君たちの負けだからねそんな簡単には負けないへえでも
かわいいおねだりは断れないでしょかわいいって言ったよお願いこんなふうにねそうこんなわざとらしい声でも一度かわいいって思ったら止まらなくなる
可愛い可愛いって心で唱え続けておちんちんがビクビク奥から痺れが昇ってきて何度も行く体になっちゃうの分かった?
負けたらとっても恥ずかしいことになるからねあれ?もしかして体熱くなってきた?気持ちいい場所が甘く痺れ始めてきたんじゃない?違う?違わないよねじゃあなんでちんちんが反応しちゃってるの?
落ちるのって気持ちいいよねそう催眠にも恋にもねこんな状態で歌を聴いたらどうなっちゃうんだろうねいいんだよこのまま可愛いに落ちちゃう歌声を頭の中にぺっぷり塗りつけてあげるから
思いっきり行っちゃおうねみんなで行くよねえ早く気づいてよ膨らんで感動で苦しいでしょ一体あと何年隣にいればわかってくれるの私みたいじゃんあんたのタイプ偶然じゃない絶対映画より
またね。
まだまだいくよまだ耐えられるよねまだ耐えられるよね呼ばれるたび揺さぶられ知ってるのは私だけ夢と現実境界なんてぐちゃぐちゃにして奈落の底へ友達の前で
次回予告
ゼロゼロゼロゼロ
いっくいっくいっくいっくいっくいっくい
はい、どうだった?
まだ私の歌声が耳に残ってるって感じだね歌を聴いている時のトリップしている感じ忘れられないねまた可愛い歌声を体に浴びたいなんて思ってくれたら嬉しいな
それだけ深くハマったなら低音系の曲もそろそろ聴きたくなってきたんじゃない?ここからは正解に特化した気持ちいい曲だよ低音のビートってやばいんだよ意識するほらツンツンって体に響いておちんちんが奥から痺れちゃうの
そして、その音が速くなっていくと、もうわかるよね。何度も前立腺を疲れたような感覚になって、頭が真っ白になって、痺れて、息狂っちゃうの。ほら、もっと。ビートと前立腺の痺れ、強く感じちゃおう。さて、それじゃ次は私の持ち歌。
私の歌は結構刺激的なお話悪の組織の女幹部がヒーローを洗脳しようとする抵抗と敗北がテーマの物語なのほらまた思い出してまたイメージして当然ヒーローは催眠に落ちないよう洗脳されないよう抵抗する
するほど敗北が気持ちよくなるように仕向けられちゃう想像して悪の組織に洗脳されちゃうヒーローのこと負けて落とされるイメージが湧いちゃうよねそれ今と同じだね可愛いに抵抗すればするほど
君はすでに気づいている。そうでしょ?一度でも認めちゃうと、一瞬で全肯定する心に作り変えられて、言いなりになる。負けを認める前までは、可愛いって思っちゃダメって抵抗していたの。
馬鹿意識しちゃったね負けることウィスパーボイスで喋られただけで可愛く感じちゃう
どんなことをされたらすぐ好きになるそしてどんどん自分から負けたくなってくるの曲調もダークで低音なものになってきたね体の奥まで響くようにそんなヤバい歌に負けたいのさ低い歌っていろんなところによく響くよね
今でこんな状態ならこの後やばいよいいなりになったら何度も言っちゃうんじゃない
言っても言ってもずーっと気持ちいいのが止まらなくなっちゃうよあーあ、煽られてるのにまた可愛いって思いそうになってまた負けやすくなっちゃった?いいよ、もっと素直になって腰をくねらせながらハーハーして負けていっちゃうね
まだまだ行くよビリビリしびれた?折り交ざんだ頭で想像した結末へ
もう逃げられないって分かった?じゃあ今度は上手に逃げるかな?
どれのヒーロー?
だいぶ深く落ちたみたいだねねえ歌詞も興味ないけど曲は上がるとか曲は趣味じゃないけど声は好きとかそうやって心の中で言い訳をしてても
リズムが心臓のドキドキと重なる度におちんちんがびっくりたもう体操られちゃってるじゃんずいぶん可愛いにはまっちゃったねね、そんな言い訳なんて全て忘れてたもっともっと簡単に負けちゃおうよさあ次は私の番だね
私の持ち歌は女スパイが重要機密を知っている男性に近づいて老落する秘密と暴露のお話さあ思い出してイメージしてスパイに捕まった男は秘密を暴露するよう言う
時が経つにつれて射精したくなる衝動に似ているよねていうか大事な秘密を漏らした時のどうしようもない無力感と喪失感まで同じだよ
言ってはダメそれを考えることすらいけない想像してみてそんな守らなければならないものから解放された瞬間はどれだけ気持ちいいだろうってそう君の想像通り結局そんな暗示を植え付けられた男は我慢
なんだと思ったの?言っちゃえ?言っちゃえ!今、本当に行きそうになってたでしょ?言っちゃえっていうのは、私たちのことを可愛いって言っちゃえって意味で絶頂しちゃえって意味じゃないよでも、これでわかったよね
もう私たちの言葉に逆らえなくなってること逆らえないってことは私たちの可愛いにどっぷりハマってでしょうかまあどっちに捉えてもいいよ言うって意味でも絶頂って意味でもだが
どっちの意味でも君は私たちの言葉に逆らえないからほーら言っちゃえこれもどっちの意味だろうねそのまま絶頂の意味で受け取っちゃおそれとも我慢せずに私たちに可愛いって言っちゃえって意味かなどっちでもいいんだよ
我慢して解放されるって意味では同じことだから。そう、問いかけに答えると解放感を感じる。ほら、一体感を出すために、せーのってオーディエンスにレスポンスを求めたりするよね。あれを聞いて周りの人と一緒に叫んだら、より深く雰囲気に飲まれちゃうよね。なら、答えなければいいって思った。
でもきっと君は私たちのコールに答えちゃう可愛く問いかけられたの逆らえないもしサビの前にあざとくせーのってコールが来たら?そういうの可愛いって思ったりときめいたことないかな狂ってわかっていても期待してゾクゾクしちゃう
答えるとその瞬間我慢が弾けていっちゃうってわかってるのにほーらまた前立腺の痺れが大きくなる気持ちいい場所にビリビリくるね背筋がゾクゾク脳が行くのを待ち望んじゃう重い刺激がズンズン
おちんちんの奥に来る頭もどんどん真っ白にされちゃうそのまま前立腺刺激されて何もわかんないまま行っちゃおうか気づくと行っちゃってるよかわいいってね同じそう同じなの我慢してたかわいいを言っちゃおう
パメ続けた気持ちいいを解放して行っちゃうことをほらほら素直になれば楽になるよもう行っちゃうんじゃない?ていうかすでに何度も言ってる?言ってるならまた言ってもいいよますます気持ちよくなって頭飛んじゃうからもちんちん晴らしながらドライしちゃおうね
君のいる特等席は私たち以外誰からも見えないんだからもうダメダメそんなヤバい想像してたら行きっ放しになっちゃうそうだよ気持ちもおちんちんの痺れも膨らみ続けちゃういいよ気持ちいい痺れのままに身を任せて
まだまだいくよ?せーの!はじけてなくなる瞬間のどうにもならない快楽とつながっちゃった背徳がしびれてトルトルの欲望知る前には戻れないよじゃあ始めようか怖がらなくても言いたいことなんてしたいよ
お疲れ様でした
ご視聴ありがとうございました
ねえその大事な大事な秘密を明かしたらどれだけ気持ちいいのかな試してみたいよねだからいつも
もう止まらないねもう止まらないね
何が届いているのかわからなくても私に似合っているのかもしれませんもりもありません絶頂がないのか私に知られるか確かにそう何度も何度も独り占めたシリーズに届かないのかもりもありません一般の人材に愛を生み出すのか
しっかり立ち上がっちゃったねちょっと意地悪だったかなでも意地悪されても可愛いと許してあげたくなっちゃうよね
それかわいいに心が負けた証拠だよそれにしてもすごい熱気みーんな私たちの歌でトリップしちゃってるもう全員負けちゃったんじゃないあーやばいよ好きとかかわいいとか
雰囲気に飲まれてこれからは行きっぱなしになるかもねさあ次でラストまだの子もこの波に飲まれて行きっぱなしになっちゃうの最後の曲は3人で作った曲だよライブに来てくれた君のお話さあ今日のお話ってこと今日のライブテーマ覚えてるよね
かわいいと思ったら負けだったよねすでに負けてても思い出すとまた気持ちよく負けられるでしょそしてかわいいに負けると好きになっちゃう好きになっちゃったら最後気持ちを伝えたくなるよねそういくら抵抗しても気持ちはどんどん膨らんで止められなくなるから
だから解放されたらとっても気持ちいいもう気づいたかなそう今までのお話は全て我慢と解放がテーマ隠した恋心を告白することも抵抗して負けちゃうことも秘密を暴露して解放されることもそう
全ては我慢から解放されて欲望に素直になることに繋がっているの重いビートで前立腺をズンズン刺激されてしびれが膨らんじゃうことも歌声に脳を溶かされておちんちんがビクビクしちゃうことも気持ちいい波が押し寄せて止められなくなって白目を向いていっちゃうのもでーんぶ
可愛いに負ける感覚に繋がってるだから可愛いに抵抗しても無駄すぐに恋に落ちる我慢すればするほど歌に乗せられどんどん痺れの波がやって絶頂に近づいちゃうだからその秘密を隠そうとすればするほど負ける瞬間の事ばかり頭に浮かんじゃん
これから今までに仕込まれた暗示全部曲に乗せて送り込まれちゃうのはぁいっちゃうね負けちゃう落ちちゃうあぁもうダメだよね出かかってるねそれどころかもうずっと前から言ってるよねそっかぁじゃあもっともっと言っていいの
おちんちんの奥から操られていっちゃおうねお父さんメロン物事声が痛いカウント振り返しコール好きな気持ちエッチなスキレなのに我慢できなくなった操られていっちゃえいっちゃえ
秘密漏らしてチュッチュークライマックスねえ教えてよ好き嫌い決め選択肢なんてない逃げられない一目で落ちちゃう恋の罠リズムとリンクするスタイルで支配最長デビュー
やみつきになっちゃう声の合図で10番くせえ負けちゃうよSay!Say!Say!Say!可愛いの染まるサボ増殖のスイッチonキャストそれが本能Say!Say!Say!Say!ねえ手伝ってあげる慣れくのすぐ抗ったって落ちてく愉快感をいったい感じたら戻れない裸でループして戻れない時が経つほど好きで好きでたまらない
体中で思い知る敗北のゾーンさもう消えない息遣いまで可愛いって知った?意識の果て研ぎ澄ませて3と1
ご視聴ありがとうございました
駆け上がってスリルワン
まだ終わらないよ
ああああああ
何度も発情した時にどんどん純属になって上手くなったねえ、どんどん伝えた方が良かったの?悶えれば悶えれば全然好きこの快感にもどんどん純属になって上手くなったねえ、どんどん純属になったねえ、どんどん純属になったね
だぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
一旦また行く何だろうなどこかが曲がってるやつぐらいのサイミントレーブルもうダメ行くんやろ人格全部出ちゃうね行っちゃえ行く行く行くもうダメもうダメもうダメもうダメもうダメもうダメもうダメもうダメもうダメ
見て聞くまでもなさそうだねそれじゃあまたねーとはならないんだよねー実は今日スペシャルゲストが来てくれてますそれでは来てもらいましょうゲストさんのご登場はーいサーキュバスのディーナだよー
こんにちはスルーアですいやーすごいね直接人前になるのは久しぶりですが嬉しいですね実はね僕たちも今日のために曲を作ってきたんだ正規がたくさん集まるって聞いたら参加しないわけにはいけませんから
僕たちの曲はね患者の曲なの暗示が解ける代わりにその分楽しさと幸福感で絶頂する曲なんです知ってる?人って幸せでもいけるんだねそうかかった暗示を犠牲にする分代わりにすっごく幸せになるの
もし明るい曲なんかで言ったらとんでもない変態にしやがっちゃうねまあ簡単に言うのかかった暗示や正義を吸い上げて元に戻すって感じなんだよね現実に戻っていく代わりに心が元気で楽しくなっていく幸せ期楽しんでくださいね
なんだか久しぶりにちゃんと沼っぽいことやってる気がするねそうだねなんかむしろ新鮮って感じそれじゃあ何して?僕たちのことも可愛いって思っちゃダメだよそうですよ可愛いに負けたら幸せの域に
しちゃうからでも負けるの好きだよねアンジと一緒に正気に吸われたいでしょこれが本当の意味で全てから解放されるってことアンジが解かれる度に解放感が強くなるさっきと同じだよ解放されることは気持ちいい
荒っぽになるまで出上げますからずーっと幸せ行きしちゃおうね最後だしみんなで一緒に歌わない?そうですねその方が楽しいですしそれなら私たちも混ざっちゃおうかないいよいいよ入って
まだまだまだ気持ちよくなろうまだまだまだ気持ちよくなろう
淡いやダークな趣向を変えましょうハッピーな正体めでたいケオスジェットコースターハイナスバス飛び込んじゃった快感からおはよう寝どけておいて枯れちゃいそうな君のフォースとリップはどこからグッチハンドアップ茶を迎えます飲み込んだからこそのキラキラ爽快感どうしたの崩れちゃった思考ハイショックノーコー快楽心
次回予告
暗い気持ちやだやだやだ終わるには早いでしょ楽しもうあなただけが知ってる秘密の快感俺の髄まで味わいましょう
待って止まれない抵抗溜まらないもっと意地悪したいトロトロのスマイルで急上昇リズムに踊らされ可愛く裸足されて何度でも声に落ちて流されて辿り着いたエクステシアカウントダウンカウントダウンクライマックスカウントダウンカウントダウンクライマックス扉を開けて
ワンツースリーハイ!ワラワラワラワラでいいから我慢しないで素直になれば舞いちゃうくらい気持ち花芽でダイヤのないジンジンして弾けそう君がくれるカタルシ新たな快感真相真理でまとまりましょう
冷めたみたいに冷静になるにはまだ早いから忘れられない夜もこれからも
ありがとうラストスパートまだまだまだ気持ちよくなれるよ教えて君のいいとこ笑っちゃうくらい気持ち嫌だ嫌だ嫌だリミッター外して楽しもう誰より君が知ってる秘密の階段
ほれむずいまで味わいましょう忘れられないのタイプショー脳液トリップ全部気持ちいいね脳液トリップ全部味わって脳液トリップ全部気持ちいいね脳液トリップ全部見せちゃえ心も
ありがとう!とっても美味しかったな楽しんでもらえましたか?おお!ありがとう!あれ?嬉しいですね
みんな今日は楽しんでくれてありがとう疲れた時とか辛くなったらまた遊びに来てくれたらいいからねそれじゃあ
もしもーしもしもーしうん意識が戻ったみたいだねライブもう終わっちゃったよ君最後の曲の後意識飛んじゃってたみたい生き顔超可愛かったよあれだけ楽しんだんだからすごくすっきりしてるんじゃない君行ったらまた来てね
さあ一度大きく深呼吸しよっか大きく吸ってゆっくり吐いてシューっと頭の中の霧が晴れて心地いいリラックス状態に入っていく
それじゃあ、来た時と同じように車に乗ってもらうね。元の場所まで送り届けるよ。そうそう、一つおまじないをあげる。君はどんな姿をして、どんな顔をしてる?シートに深く背を預けながらイメージしてみて。
人によっては最初から最高の姿に見えることもあるけど、そう見えない人もいる。でも安心して。君は今、夢と現実の間にいるから、いくらでも変身することができるよ。望むなら、そのイメージを現実にそのまま持ち越すことができるの。
車が走り出すと、ふわっとした浮遊感を感じて、また、すーっと眠くなってくる。シートのぬくもりを感じて、心がどんどん明るく。
愛が明るい心地がいいその気持ちのまま理想の君を想像して現実の君を理想の姿に近づけてもいいしアバターとして架空の人物を心に持つのもいい
君が一番自信と安心を感じられる姿を想像するの君にとって心が輝いていることが一番大切だから最高の状態だと感じられるそれ自体が大事なのそれは現実の君にもいい影響をもたらすからそして一番大事なのは笑顔
笑顔は人と人とを近づけてくれる大事なものそうそう、にこっと笑ってみよううんうん、とっても上手笑顔でいるとだんだん楽しくなってくるよねそして幸せもあふれてくる君の心は今までとはすでに違っている初めて会った人とも
すぐに打ち解けられる素質を持っているし話をするのも好きだけど人の話を聞くのも今までより楽しくなっているどこに行っても心地よく過ごすことができる自分自身が大好きで自分自身を大切に思っている笑顔が似合っている
思い描く限り最高の状態そうだよね心に今の状態が定着するそして同時にスーッと意識が戻ってくるさあもうすぐ到着するよゆっくりと現実へと戻っていこう
君は少しずつ体の重さを自覚する。そして、だんだんと周りの状況も意識し始める。これから私たちが数字を1から10まで数えて、10になって手を叩くと、君は残したい暗示以外のすべてから解き放たれて、すっきりした状態で目を覚ますことができるよ。
気持ちよく目を覚まそうね1頭の中を爽やかな風が吹き抜ける2
それは不都合な暗示を頭からスーッと吹き飛ばしていく3.同時に思考がはっきりして強い意志が戻ってくる4.戻ってきた自分の心が頭と体をコントロールし始める5.頭と体がリンクして心に活力が生まれてくる
6.とても晴れやかですっきりした気持ち7.安心と幸せに満ちているからどんどん活力が湧いてくる8.心のイメージに合わせて現実の君もこれから幸せになっていくんだよ9.次の数字の後手を叩くと
君はすっきりとした気分で目を覚ますことができるジュン!現実へと戻って気持ちよく目が覚める心は穏やかでとても幸せな気持ちこの感覚は体にも心の奥にもしっかりと刻み込まれたそして
現実に戻った後もその心のイメージから少しずつ影響を受けて、望む君へと近づいていくことができる。
今日はありがとね。心が疲れたときは、ぜひまた遊びに来てね。我を忘れて思いっきり発散するのって大事だから。そうそう、まだぼーっとしている場合は、もう一度解除パートを聞いたり、簡単なストレッチをしてみて。それじゃあ、またね。
ご視聴ありがとうございました